Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪All my piety and persistence♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Napunit, nagiging mga bula sa hangin♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Kapag sinira mo ang fairy tale ko♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Nagiging mga bangungot na bumabagabag sa akin♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Nagpasya akong kumawala sa iyong mga tanikala♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Hindi na nilulunok ang lasong mansanas♪
♪You fed me♪
♪Pinakain mo ako♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Sinunog ko ang fairy tale, muling isinulat ang papel♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪You fed me♪
♪Pinakain mo ako♪
[Love Conspiracy]
[Love Conspiracy]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Halaw mula sa nobela ni Enhenzhai, Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 4]
[Episode 4]
You're back.
Bumalik ka na.
Dad.
Tatay.
I've reached a partnership with Song Zhizhi.
Naabot ko ang isang pakikipagsosyo kay Song Zhizhi.
Good.
Mabuti.
Our people just reported back.
Nag-report lang ang mga tao natin.
Guess where our missing batch
Hulaan mo kung saan ang nawawala nating batch
of rough gemstones ended up.
ng magaspang na gemstones ang natapos.
Where?
saan?
In the Song family's warehouse.
Sa bodega ng pamilya Song.
Those rough gemstones
Yung magagaspang na gemstones
have been sitting in the Song's warehouse all along.
ay nakaupo sa bodega ng Kanta sa lahat ng panahon.
Your mother
Ang iyong ina
was an artist deeply passionate
ay isang pintor na lubhang madamdamin
about jewelry design.
tungkol sa disenyo ng alahas.
After we married,
Pagkatapos naming ikasal,
she brought out her family's ancient gold craftsmanship.
inilabas niya ang sinaunang gintong craftsmanship ng kanyang pamilya.
That's what built the Dafu Jewelry.
Iyan ang nagtayo ng Dafu Jewelry.
But the theft of the rough gemstones
Ngunit ang pagnanakaw ng magaspang na gemstones
was a devastating blow to Dafu Jewelry.
ay isang mapangwasak na dagok sa Dafu Jewelry.
Your mother was too proud.
Masyadong proud ang nanay mo.
She never recovered from it.
Hindi na siya nakabawi mula rito.
I know.
alam ko.
I never imagined our rough gemstones
Hindi ko naisip ang aming magaspang na gemstones
would appear in the Song family
ay lilitaw sa pamilya ng Song
after all these years.
pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito.
My suspicions were right.
Tama ang hinala ko.
After Dafu withdrew from the market,
Matapos umalis si Dafu sa palengke,
Starlight Jewelry quickly took over its market share.
Mabilis na kinuha ng Starlight Jewelry ang market share nito.
Song Shan,
Kanta Shan,
my so-called friend,
ang tinatawag kong kaibigan,
had sinister ambitions.
nagkaroon ng masasamang ambisyon.
He forced me out of Starlight Jewelry
Pilit niya akong pinaalis sa Starlight Jewelry
and tried to destroy Dafu.
at sinubukang sirain si Dafu.
Don't forget why you're getting close to the Songs.
Huwag kalimutan kung bakit ka nagiging malapit sa Mga Kanta.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll never forget
hinding hindi ko makakalimutan
what they did to you
kung ano ang ginawa nila sa iyo
or to me.
o sa akin.
Ji Baijian is quite the ally.
Si Ji Baijian ang kakampi.
Between a man and a woman, it's usually one of three things.
Sa pagitan ng isang lalaki at isang babae, ito ay karaniwang isa sa tatlong bagay.
Money, romance, or family.
Pera, romansa, o pamilya.
If it's not about money or romance,
Kung hindi tungkol sa pera o romansa,
is it family?
pamilya ba ito?
Zhizhi.
Zhizhi.
You don't think, like others do,
Hindi mo iniisip, tulad ng ginagawa ng iba,
that I'm after
na habol ko
the Song family's fortune, do you?
ang swerte ng pamilya Song, ikaw ba?
Of course not.
Syempre hindi.
Aunt Wenzhi,
Tita Wenzhi,
I know exactly
alam ko talaga
what you are like.
kung ano ka.
We've all seen how much you've done
Nakita nating lahat kung gaano kalaki ang nagawa mo
for this family over the years.
para sa pamilyang ito sa paglipas ng mga taon.
This is
Ito ay
all Ms. Zhu's fault.
kasalanan lahat ni Ms. Zhu.
You had nothing to do with it.
Wala kang kinalaman dito.
Zhizhi, you've really grown up.
Zhizhi, lumaki ka na talaga.
I'm really glad
natutuwa talaga ako
to hear you say that.
para marinig mong sabihin yan.
All these years,
Sa lahat ng mga taon na ito,
my care for you hasn't been given in vain.
ang aking pag-aalaga sa iyo ay hindi ibinigay sa walang kabuluhan.
Lately, I've been wondering
Lately, nagtataka ako
if I have done something wrong
kung may nagawa akong mali
that made you misunderstand me
na hindi mo ako maintindihan
and created a rift between us.
at lumikha ng lamat sa pagitan namin.
How could you not come to me
Paanong hindi ka lumapit sa akin
with something this important?
sa isang bagay na mahalaga?
Aunt Wenzhi,
Tita Wenzhi,
it's not that I didn't want to.
hindi naman sa ayaw ko.
I just couldn't.
Hindi ko lang kaya.
Aunt Wenzhi,
Tita Wenzhi,
you brought Ms. Zhu into our family.
dinala mo si Ms. Zhu sa aming pamilya.
If I had told you,
Kung sinabi ko sa iyo,
I would've dragged you into the mess.
Kaladkarin sana kita sa gulo.
You have no idea.
Wala kang ideya.
There were so many times
Napakaraming beses
when I wanted to come to you.
noong gusto kitang puntahan.
Oh,
oh
you silly girl.
tanga kang babae.
From now on,
Mula ngayon,
you come to me first with anything.
lumapit ka muna sa akin ng kahit ano.
Aunt Wenzhi,
Tita Wenzhi,
your hair
iyong buhok
is still wet.
ay basa pa.
Let me dry it for you.
Hayaan mong patuyuin ko ito para sa iyo.
Okay, thank you.
Okay, salamat.
Zhizhi.
Zhizhi.
Nie Xiaofei told me
Sinabi sa akin ni Nie Xiaofei
about you and Yi Wenhan.
tungkol sa inyo ni Yi Wenhan.
Yi Wenhan
Yi Wenhan
isn't good enough for you.
ay hindi sapat para sa iyo.
Don't cry. Come on, sit down.
Huwag kang umiyak. Halika, maupo ka.
Aunt Wenzhi.
Tita Wenzhi.
Why
Bakit
would Wenhan do this to me?
gagawin ba sa akin ito ni Wenhan?
Zhizhi, don't cry.
Zhizhi, huwag kang umiyak.
It's not your fault.
Hindi mo kasalanan.
But are you really sure
Pero sigurado ka ba talaga
you want to break up with him?
gusto mo makipaghiwalay sa kanya?
I...
ako...
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
Did I say too much?
Masyado ba akong nasabi?
I won't bother you anymore.
Hindi na kita guguluhin.
Get some rest.
Magpahinga ka na.
Okay.
Okay.
Let me walk you out.
Hayaan mong ihatid kita palabas.
[Mrs. Song]
[Mrs. kanta]
Hi, Mom.
Hi, Nanay.
How many times do I have to tell you?
Ilang beses ko ba dapat sabihin sayo?
Stop calling me "Mom" right off the bat.
Itigil ang pagtawag sa akin ng "Nanay" kaagad.
Alright.
Sige.
Ms. Nie.
Hindi.
I spoke with Song Zhizhi.
Kinausap ko si Song Zhizhi.
I can tell she still has feelings for you.
Masasabi kong may nararamdaman pa rin siya para sa iyo.
So whatever it takes,
Kaya kahit anong mangyari,
wink her back.
wink her back.
I know how she is.
Alam ko kung paano siya.
I don't need to bother with her now.
Hindi ko na kailangan mag-abala sa kanya ngayon.
If I drag it out, she'll come crawling back on her own.
Kung kaladkarin ko ito, babalik siya sa kanyang sarili.
You're always so full of yourself.
Lagi kang puno ng sarili mo.
That's why
kaya lang
you keep messing things up.
patuloy mong ginugulo ang mga bagay-bagay.
I told you to string Song Zhizhi along
Sinabi ko sa iyo na i-string si Song Zhizhi
to pressure her
para i-pressure siya
into breaking off the engagement with the Ji family.
sa pagsira sa pakikipag-ugnayan sa pamilya Ji.
Getting rid of Song Zhiyan
Pag-alis kay Song Zhiyan
was all to make sure Song Zhizhi
ay ang lahat para masigurado si Song Zhizhi
becomes the only successor to Starlight Jewelry.
nagiging ang tanging kahalili sa Starlight Jewelry.
Everything
Lahat
is in place now.
ay nasa lugar na ngayon.
Don't screw this up.
Huwag mong sirain ito.
Understand?
Intindihin?
Got it.
Nakuha ko.
Wenhan,
Wenhan,
everything I do is for you.
lahat ng ginagawa ko ay para sayo.
I hope you understand that.
Sana maintindihan mo yun.
Alright.
Sige.
Xiaofei?
Xiaofei?
Xiaofei.
Xiaofei.
[Nie Wenzhi, Nie Xiaofei]
[Nie Wenzhi, Nie Xiaofei]
Now I just need Yi Wenhan's.
Ngayon kailangan ko lang kay Yi Wenhan.
[Yi Wenhan] Zhizhi, sorry. I was wrong.
[Yi Wenhan] Zhizhi, sorry. Nagkamali ako.
I've been doing a lot of soul-searching lately.
Marami akong ginagawang soul-searching lately.
He came right to me on his own.
Siya mismo ang lumapit sa akin.
Could you give me a chance to make it up to you?
Maaari mo ba akong bigyan ng pagkakataon na makabawi sa iyo?
I'll be waiting at the café where we had our first date.
Maghihintay ako sa café kung saan kami unang nagdate.
[Song Zhizhi] [See you soon.]
[Song Zhizhi] [See you soon.]
Well,
Well,
now,
ngayon,
Ms. Song is the one chasing after you.
Si Ms. Song ang humahabol sayo.
But you're lying low.
Ngunit ikaw ay nakahiga.
Poking around too much will only tip off the target.
Poking sa paligid ng masyadong maraming ay lamang tip off ang target.
If
Kung
we're lying low,
kami ay nakahiga,
can I go have fun out there for a few days?
pwede ba akong magsaya doon ng ilang araw?
Sure.
Oo naman.
You leave, and I'll sell your motorcycle.
Umalis ka, at ibebenta ko ang iyong motorsiklo.
It's not lying low.
Hindi ito lying low.
It's waiting for the right moment.
Naghihintay ito ng tamang sandali.
Pay attention and learn.
Bigyang-pansin at matuto.
Yeah, keep bragging.
Oo, magyabang ka pa.
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
[Song Zhizhi]
[Song Zhizhi]
Hello?
Hello?
Clear your schedule.
I-clear ang iyong iskedyul.
You're coming with me later.
Sasama ka sa akin mamaya.
Is that a notice or an order?
Notice ba yan o order?
A request.
Isang kahilingan.
Please come with me.
Sumama ka sa akin.
Alright?
Sige?
Observe.
Magmasid.
Alright. Send me the address.
Sige. Ipadala sa akin ang address.
Pay attention and learn.
Bigyang-pansin at matuto.
"Send me the address."
"Ipadala mo sa akin ang address."
This guy.
Ang lalaking ito.
Soft approach works better than hardball, huh?
Ang malambot na diskarte ay mas mahusay kaysa sa hardball, ha?
It's all my fault.
Kasalanan ko lahat.
I didn't avoid these misunderstandings.
Hindi ko naiwasan ang mga hindi pagkakaunawaan na ito.
I've wronged you, babe.
Nagkamali ako sa iyo, babe.
Zhizhi,
Zhizhi,
I promise
pangako ko
nothing like this will ever happen again.
wala nang mangyayaring ganito .
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
Please?
Pakiusap?
If I didn't trust you,
Kung hindi kita pinagkatiwalaan,
I wouldn't be here.
wala ako dito.
Zhizhi,
Zhizhi,
let's start over.
simulan natin muli.
Will you?
gagawin mo?
But...
Pero...
You know, my dad
Alam mo, tatay ko
has never approved of us.
ay hindi kailanman naaprubahan sa amin.
He thinks you're not good enough for me.
Sa tingin niya hindi ka sapat para sa akin.
And now with this big mess,
At ngayon sa malaking gulo na ito,
I'm afraid he...
Natatakot ako na siya...
I get it.
Naiintindihan ko.
I totally understand.
Lubos kong naiintindihan.
How about this?
Paano ito?
Starlight Jewelry is holding a design competition soon.
Malapit nang magdaos ng kumpetisyon sa disenyo ang Starlight Jewelry.
If I win the championship,
Kung mananalo ako ng kampeonato,
wouldn't that prove myself to your father
hindi ba iyon magpapatunay sa aking sarili sa iyong ama
and everyone else?
at lahat ng iba pa?
If you win,
Kung manalo ka,
he'll definitely see you in a new light.
siguradong makikita ka niya sa bagong liwanag.
I'm pretty confident about this competition.
Medyo tiwala ako sa kompetisyong ito.
But aren't you
Pero ikaw di ba
planning to join the competition?
nagpaplanong sumali sa kompetisyon?
I'll sit this one out.
I'll up this one out.
Then
Pagkatapos
about my entry this time...
tungkol sa entry ko this time...
I'll help you.
tutulungan kita.
If you need it,
Kung kailangan mo ito,
I'll help you just like before.
Tutulungan kita gaya ng dati.
This is the draft you asked me to draw.
Ito ang draft na hiniling mong iguhit ko.
Stop taking credit for everything!
Itigil ang pagkuha ng kredito para sa lahat!
Do you have any idea
May ideya ka ba
what I've been enduring every single day?
ano ang tinitiis ko araw-araw?
Do you?
ikaw ba?
Wenhan.
Wenhan.
Zhizhi,
Zhizhi,
you're as sweet as ever.
ang sweet mo kasing dati.
Wenhan.
Wenhan.
I believe in you.
naniniwala ako sayo.
You can do this.
Magagawa mo ito.
I should go.
dapat pumunta ako.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll give it my all.
Ibibigay ko ang lahat.
Let me walk you out.
Hayaan mong ihatid kita palabas.
Be careful on your way.
Mag-ingat sa iyong paglalakbay.
Yi Wenhan,
Yi Wenhan,
this competition
kumpetisyon na ito
is where we start exposing your schemes in public.
ay kung saan nagsisimula kaming ilantad ang iyong mga pakana sa publiko.
Ms. Song, it seems
Ms. Song daw
you really enjoy
enjoy ka talaga
juggling so many guys around.
nakikipag-juggling sa napakaraming lalaki sa paligid.
If there were really something going on,
Kung talagang may nangyayari,
I wouldn't have called you here.
Hindi sana kita pinatawag dito.
You're the one who told me
Ikaw ang nagsabi sa akin
not to fall out with Yi Wenhan.
hindi para mahulog kay Yi Wenhan.
I'm just playing the part.
Ginagampanan ko lang ang papel.
You dragged me into this,
Hinila mo ako sa ganito,
but you're not telling me anything.
pero wala kang sinasabi sa akin.
Ms. Song,
Ms. Song,
how am I supposed to work with you like this?
paano ako makakatrabaho ng ganito?
Last time I called,
Huling tawag ko,
you were so cold to me.
naging cold ka sa akin.
I was worried.
Nag-aalala ako.
I worried you might see me as a burden.
Nag-aalala ako na baka makita mo akong pabigat.
And now you're the one getting mad?
At ngayon ikaw ang nagagalit?
If you were worried,
Kung nag-aalala ka,
you shouldn't have messed with me in the first place.
dapat hindi mo muna ako ginulo.
If I had had any other choice,
Kung mayroon akong ibang pagpipilian,
I wouldn't have come to you.
Hindi sana ako lumapit sa iyo.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
Whatever.
Kahit ano.
I'll tolerate it.
Magtitiis ako.
Sorry.
Paumanhin.
I was wrong.
Nagkamali ako.
Next time,
Sa susunod,
I'll discuss everything with you first. Alright?
Pag-uusapan ko muna ang lahat. Sige?
That's more like it.
Mas katulad yan.
So?
Kaya?
What did you want to talk about?
Ano ang gusto mong pag-usapan?
[Nie Wenzhi, Nie Xiaofei, Yi Wenhan] I have three hair samples.
[Nie Wenzhi, Nie Xiaofei, Yi Wenhan] Mayroon akong tatlong sample ng buhok.
I need you
kailangan kita
to run a paternity test
para magpatakbo ng paternity test
to see how these three are related.
upang makita kung paano nauugnay ang tatlong ito.
Did you find something?
May nahanap ka ba?
I took your hint.
Kinuha ko ang pahiwatig mo.
Money, family, romance.
Pera, pamilya, romansa.
I'll tell you when the results come in.
Sasabihin ko sa iyo kapag dumating ang mga resulta.
This stays between us.
Ito ay nananatili sa pagitan natin.
You sure have a lot of secrets, Ms. Song.
Siguradong marami kang sikreto, Ms. Song.
It's a beautiful day.
Ito ay isang magandang araw.
How about we...?
Paano kung tayo...?
Take a walk by the lake?
Maglakad sa tabi ng lawa?
♪Does the desert also have four seasons?♪
♪May apat na panahon din ba ang disyerto ?♪
♪Do waves also weep?♪
♪Umiiyak din ba ang alon?♪
♪Do you, so far away...♪
♪Ikaw ba, napakalayo...♪
Let me ask you something.
May itatanong ako sayo.
I heard
narinig ko
there is a batch of precious rough gemstones
mayroong isang batch ng mga mamahaling magaspang na gemstones
in your family's warehouse.
sa bodega ng iyong pamilya.
High-quality ones from Sri Lanka.
Mga de-kalidad mula sa Sri Lanka.
I heard there's a story behind them.
Balita ko may kwento sa likod nila.
Do you know much about them?
Marami ka bang alam tungkol sa kanila?
I don't know about any story.
Wala akong alam sa kahit anong kwento.
But they are indeed precious.
Ngunit talagang mahalaga sila.
The story doesn't matter.
Hindi mahalaga ang kwento.
As long as they're precious.
Hangga't sila ay mahalaga.
Ms. Song,
Ms. Song,
if you still have them in stock,
kung mayroon ka pa ring mga ito sa stock,
I'd like to buy them all
Gusto kong bilhin silang lahat
as a collection.
bilang isang koleksyon.
I think our company
Sa tingin ko ang kumpanya namin
has a dedicated department for purchasing rough gemstones.
ay may nakalaang departamento para sa pagbili ng magaspang na gemstones.
It's considered confidential.
Ito ay itinuturing na kumpidensyal.
I don't usually get involved.
Hindi ako kadalasang nakikisali.
But
Pero
since my fiancé
simula nung fiancé ko
is asking,
ay nagtatanong,
I can look into it for you.
Maaari kong tingnan ito para sa iyo.
Alright. I'll wait for your good news.
Sige. Hihintayin ko ang iyong magandang balita.
But compared to the gems themselves,
Ngunit kumpara sa mga hiyas mismo,
I'm more interested in their design.
Mas interesado ako sa design nila.
Of course.
Syempre.
Even the finest gems are worthless
Kahit na ang pinakamagandang hiyas ay walang halaga
without good design.
walang magandang disenyo.
Lately,
Kamakailan lamang,
I've been very interested in an overseas designer
Naging interesado ako sa isang taga-disenyo sa ibang bansa
named Annie.
nagngangalang Annie.
Why?
bakit naman
You know why.
Alam mo kung bakit.
You're cold?
nilalamig ka?
♪How many memories have I carried away?♪
♪Ilang alaala na ba ang nadala ko?♪
Put this on. You'll warm up.
Isuot mo ito. Magpapainit ka.
♪Yet it's still the same secret♪
♪Gayunpaman, pareho pa rin itong sikreto♪
♪You keep it unsaid, and I leave it unspoken♪
♪Pinananatili mong hindi sinasabi, at iniiwan ko itong hindi sinasabi♪
What...
ano...
What are you doing?
anong ginagawa mo
Punishment
Parusa
for not being honest with me.
sa hindi pagiging tapat sa akin.
You...
Ikaw...
You're getting back at me now?
Binabalikan mo ako ngayon?
♪A lifetime ahead, with all its partings and reunions♪
♪Habang buhay na hinaharap, kasama ang lahat ng paghihiwalay at muling pagsasama♪
♪Through simple days, I can feel the highs and lows♪
♪Sa mga simpleng araw, ramdam ko ang taas at baba♪
♪Board a drifting boat♪
♪Sumakay sa isang drifting boat♪
♪Gently sever the longing♪
♪Marahan na putulin ang pananabik♪
♪Who will stop on the other shore?♪
♪Sino ang titigil sa kabilang pampang?♪
Song Zhizhi agreed to look
Sumang-ayon si Song Zhizhi na tumingin
into those Sri Lankan rough gemstones for you?
sa mga magaspang na gemstones ng Sri Lankan para sa iyo?
I'll keep a close eye on her.
Babantayan ko siya ng mabuti.
Good.
Mabuti.
It seems she trusts you very much now.
Mukhang malaki ang tiwala niya sa iyo ngayon.
We're finally one step closer to the plan.
Sa wakas ay isang hakbang na tayo papalapit sa plano.
What's your next move?
Ano ang susunod mong galaw?
My current plan is to test the Song family
Ang plano ko ngayon ay subukan ang pamilya ng Song
through the jewelry competition.
sa pamamagitan ng kumpetisyon sa alahas.
This time, we're combining ancient gold craftsmanship
Sa pagkakataong ito, pinagsasama-sama natin ang sinaunang pagkakayari ng ginto
with Starlight Jewelry's
kasama ang Starlight Jewelry's
innovative designs.
mga makabagong disenyo.
I believe we can create products
Naniniwala ako na makakagawa tayo ng mga produkto
with stronger market appeal
na may mas malakas na apela sa merkado
and lead domestic jewelry onto the global stage.
at pangunahan ang mga domestic na alahas sa pandaigdigang yugto.
Starlight Jewelry and Jihong Group
Starlight Jewelry at Jihong Group
will jointly host the Quefeng Jewelry Design Competition.
ay sama-samang magho-host ng Quefeng Jewelry Design Competition.
Dad!
Tatay!
There's something important I need to tell you.
May importante akong sasabihin sayo.
This time,
Sa pagkakataong ito,
I'm joining
Sumasali ako
the Quefeng Jewelry Design Competition as a designer.
ang Quefeng Jewelry Design Competition bilang isang designer.
Is that necessary?
Kailangan ba yun?
Well, of course it is.
Well, siyempre ito ay.
This is our first
Ito ang una namin
co-branded competition with Jihong Group.
co-branded na kumpetisyon sa Jihong Group.
It's crucial. I have to participate.
Ito ay mahalaga. Kailangan kong makilahok.
I wanted you
gusto kita
to represent Starlight Jewelry
para kumatawan sa Starlight Jewelry
as a judge
bilang isang hukom
and make
at gumawa
your first public appearance
ang iyong unang pagpapakita sa publiko
for the company.
para sa kumpanya.
You'd rather compete
Mas gugustuhin mong makipagkumpetensya
than judge?
kaysa judge?
What are you thinking?
Ano ang iniisip mo?
I need to earn
Kailangan kong kumita
everyone's recognition through my own efforts.
pagkilala ng lahat sa pamamagitan ng sarili kong pagsisikap.
I want to make you proud.
Gusto kitang ipagmalaki.
Yi Wenhan,
Yi Wenhan,
[Yi Wenhan] Since you're so good
[Yi Wenhan] Dahil napakagaling mo
at hiding your true self,
sa pagtatago ng tunay mong pagkatao,
I'll use this competition
Gagamitin ko itong kompetisyon
to tear off your mask.
para tanggalin ang iyong maskara.
None of those behind you will get away.
Wala sa mga nasa likod mo ang makakatakas.
Done.
Tapos na.
What do I do?
Anong gagawin ko?
Hello?
Hello?
Is this sweet fiancé?
Ang sweet na fiancé na ito?
Are you busy?
Busy ka ba?
Welcome.
Maligayang pagdating.
Two sets of tools, please.
Dalawang hanay ng mga tool, mangyaring.
Have a seat.
Umupo ka na.
Ms. Song, why did you ask to meet me here?
Ms. Song, bakit mo ako hiniling na magkita dito?
Here.
Dito.
Thank you.
salamat po.
Baijian, the jewelry competition is coming up.
Baijian, malapit na ang jewelry competition.
I have no inspiration.
Wala akong inspirasyon.
So I thought I'd come out to look for some.
Kaya naisipan kong lumabas para maghanap.
Okay.
Okay.
Don't forget why you're getting close to the Songs.
Huwag kalimutan kung bakit ka nagiging malapit sa Mga Kanta.
Look at this.
Tingnan mo ito.
Doesn't its color and luster
Hindi ba ang kulay at ningning nito
look like that of a Sri Lankan rough gemstone?
kamukha ng isang magaspang na gemstone ng Sri Lankan?
Kind of.
Uri ng.
But the quality is nowhere close.
Ngunit ang kalidad ay wala kahit saan malapit.
Why are you so interested
Bakit ka interesado
in those rough gemstones?
sa mga magaspang na gemstones?
Nothing much. Just curious.
Wala masyado. Curious lang.
Alright.
Sige.
Let's see what you've made.
Tingnan natin kung ano ang iyong ginawa.
You used just these two colors
Ginamit mo lang ang dalawang kulay na ito
and created something so refreshingly unique.
at lumikha ng isang bagay na nakakapreskong kakaiba.
Not bad.
Hindi masama.
Now help me put it on.
Ngayon tulungan mo akong ilagay ito.
Thanks.
Salamat.
Now look at what I designed for you.
Ngayon tingnan kung ano ang idinisenyo ko para sa iyo.
Minimalist black and white.
Minimalist na itim at puti.
Steady, deep, sophisticated.
Matatag, malalim, sopistikado.
Fits you, doesn't it?
Nababagay sa iyo, hindi ba?
I don't know when it started,
Hindi ko alam kung kailan nagsimula,
but relationships between people
ngunit relasyon sa pagitan ng mga tao
aren't pure anymore.
hindi na puro.
We use and even hurt each other
Ginagamit at sinasaktan pa natin ang isa't isa
for our own purposes.
para sa ating sariling layunin.
Mr. Ji,
Mr. Ji,
what kind of person do you think you are?
anong klaseng tao ka sa tingin mo?
How's your competition entry coming?
Kumusta ang iyong entry sa kompetisyon?
I've got an expert helping me. Don't worry.
Mayroon akong isang eksperto na tumulong sa akin. Huwag kang mag-alala.
By the way, Dad.
Siyanga pala, Tatay.
This is a secret.
Ito ay isang sikreto.
You can't tell anyone.
Hindi mo masasabi kahit kanino.
Especially Aunt Wenzhi and Xiaofei.
Lalo na sina Tita Wenzhi at Xiaofei.
I want
gusto ko
to work hard in secret
magsumikap nang palihim
and surprise everyone.
at sorpresahin ang lahat.
Fine. Do whatever you want.
ayos lang. Gawin mo lahat ng gusto mo.
Dad!
Tatay!
Dad.
Tatay.
Dad, what's wrong?
Tatay, anong meron?
Dad, are you okay?
Dad, okay ka lang?
[Jinshan Hospital]
[Ospital ng Jinshan]
Good thing you brought him in time.
Buti na lang nadala mo siya sa oras.
But I still recommend further examination.
Ngunit inirerekumenda ko pa rin ang karagdagang pagsusuri.
Thank you.
salamat po.
No worries.
Huwag mag-alala.
Doctor, thank you.
Doktor, salamat.
No problem.
Walang problema.
Dad, how are you feeling?
Dad, kumusta ang pakiramdam mo?
Any discomfort?
Anumang kakulangan sa ginhawa?
I'm fine. Just tired lately.
ayos lang ako. Pagod lang lately.
I'll be okay after some rest.
Magiging okay na ako pagkatapos ng ilang pahinga.
Dad, since we're here,
Tatay, dahil nandito na tayo,
why not get a full check-up?
bakit hindi kumuha ng buong check-up?
Is that really necessary?
Kailangan ba talaga yun?
There's so much work at the company.
Napakaraming trabaho sa kumpanya.
Dad!
Tatay!
The company needs you.
Kailangan ka ng kumpanya.
I need you too.
kailangan din kita.
Do you really want me
Gusto mo ba talaga ako
to lose sleep and appetite
para mawalan ng tulog at gana
worrying about you every day?
nag aalala sayo araw araw?
Fine. I'll do as you say.
ayos lang. Gagawin ko ang sinabi mo.
Well, don't tell them
Well, huwag sabihin sa kanila
about me fainting.
tungkol sa akin nanghihina.
No need to worry them.
No need to worry them.
It's a secret.
Ito ay isang sikreto.
This time,
Sa pagkakataong ito,
I won't let anything happen to Dad.
Hindi ko hahayaang may mangyari kay Dad.
[Initial tests indicate chronic liver and kidney damage.]
[Ang mga paunang pagsusuri ay nagpapahiwatig ng talamak na pinsala sa atay at bato.]
[Continued observation needed.]
[Kailangan ng patuloy na pagmamasid.]
[The patient's blood appears to contain a chronic toxin.]
[Ang dugo ng pasyente ay tila may talamak na lason.]
[Trace amounts of Anmesic were detected in the blood.]
[ Nakita ang mga bakas ng Anmesic sa dugo.]
Someone is poisoning Dad?
May nilalason si Tatay?
Qing.
Qing.
Ms. Song.
Kanta ni Ms.
Are you busy now?
Busy ka ba ngayon?
Not really.
Hindi naman.
I want to ask you something.
may gusto akong itanong sayo.
What does Dad usually like to eat?
Ano ang kadalasang gustong kainin ni Tatay?
I want to cook him a meal.
Gusto ko siyang ipagluto ng pagkain.
Mrs. Song says
sabi ni Mrs
Mr. Song's job is really tough,
Ang trabaho ni Mr. Song ay talagang mahirap,
so he should keep a balanced diet.
kaya dapat panatilihin niya ang isang balanseng diyeta.
His meals are always varied.
Ang kanyang mga pagkain ay palaging iba-iba.
What about drinks?
Paano ang tungkol sa mga inumin?
Oh,
oh
Mrs. Song and Xiaofei
Ginang Song at Xiaofei
prepare milk for him every night before bed.
maghanda ng gatas para sa kanya tuwing gabi bago matulog.
Milk.
Gatas.
Milk is good. Healthy.
Masarap ang gatas. Malusog.
Absolutely.
Talagang.
Xiaofei.
Xiaofei.
You're still up so late?
Late ka pa rin gumising?
Zhizhi, can't you see?
Zhizhi, hindi mo ba nakikita?
I'm taking milk to Dad.
Kumuha ako ng gatas kay Dad.
Good girl.
Magandang babae.
No wonder Dad dotes on you.
Hindi kataka-taka na magugustuhan ka ni Tatay.
Not like me, always messing up.
Hindi tulad ko, laging nanggugulo.
How about
Paano kung
you let me
hinayaan mo ako
have this chance today?
may ganitong pagkakataon ngayon?
Zhizhi,
Zhizhi,
why would you say that?
bakit mo naman sasabihin?
Even if you did mess up,
Kahit na magulo ka,
Dad wouldn't really be mad at you.
Hindi naman talaga magagalit si Dad sayo.
You've been busy all day.
Naging abala ka buong araw.
Let me handle this.
Hayaan mo akong hawakan ito.
Xiaofei.
Xiaofei.
What?
ano?
You're afraid I'll steal your spotlight?
Natatakot ka bang maagaw ko ang iyong spotlight?
Of course not.
Syempre hindi.
It's
ito ay
what we should do as the juniors.
ano ang dapat nating gawin bilang mga junior.
You...
Ikaw...
Since you're my younger sister,
Dahil ikaw ang aking nakababatang kapatid na babae,
let me have this milk.
hayaan mo akong magkaroon ng gatas na ito.
Wait,
teka,
what is wrong with you lately?
ano bang nangyayari sayo lately?
So annoying.
Nakakainis kaya.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
Hello?
Hello?
Baijian,
Baijian,
I need a favor.
Kailangan ko ng pabor.
I'll bring you something tomorrow.
May dadalhin ako bukas.
Help me check the composition.
Tulungan akong suriin ang komposisyon.
Thanks.
Salamat.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mula sa sandaling ito, wala na akong pakialam♪
♪No more noise in my ears♪
♪Wala nang ingay sa tenga ko♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Iyan ang kapayapaang lagi kong inaasam♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Para kanino ko sinubukang baguhin?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Ngumiti, umiiyak, nagrereklamo♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Iyan ang kasiyahang dapat kong matutunang yakapin♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Baka manhid lang ako♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Even if I've strayed♪
♪Kahit naligaw ako♪
♪I'm still crying for someone♪
♪May iniiyakan pa ako♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa sarili kong pride♪